Что разобрать:
Аддитивная регуляризация.
Способы обучения (Сэмплирования гиббса, вариационный, ... )
Примеры дипломов.	



Практическая часть
Choose social network (Facebook, VK, twitter, livejournal, livelib)
LDA( ATRM )

Получить данные о пользователях(включая тексты, которые они пишут)
У пользователей есть аттрибуты.

Из текстов сформировать корпус. 
Получить тематики, используя различные методы.
Свой метод LDA (различные методы обучения + ARTM)
Получим топики.

Провести сравнительный анализ, кому какие топики принадлежат. (Учитывать корреляцию, частоту и другие параметры - строим word cloud)



На выходе графики и результы работы своего алгоритма (в сравнении с другими алгоритмами)
Таблицы для тематик. (Определение тематик - используя голосование других пользователей)
Различные word cloud'ы и другие таблицы.


Отчетная часть:
1. Введение
2. Постановка задачи
3. Обзор литературы
4. Основаная работа....
	4.* Про LDA + аддитивная регуляризация, как обучал, какие параметры, теория + результаты
...
N-2. Вывод
N-1. Заключение
N. Список литературы
N+1..INF. Приложения
